Stwórz dwa programy:
1. Producer (czujnik temperatury)
generuje losowe odczyty temperatury z serwera
wysyła dane do Kafki
2. Consumer (system alarmowy)
odbiera dane
sprawdza czy temperatura jest bezpieczna
generuje alerty

Producer wysała event tego rodzaju:
{
  "server_id": 1,
  "temperature": 35.7
}
temperatura losowa np. 20–90°C
co 1–2 sekundy nowy pomiar

Consumer subskrybuje topic server_temps i według następującej logiki printuje odpowiednie wiadomosci:
≤ 60°C → OK
60–75°C → WARNING
75°C → CRITICAL ALERT